# Альтернативы

Отлично! Мы написали полезную программу, но совсем непонятно, что делать на выходных. Нужно это поправить. Чтобы выполнить какой-то код если услови не выполнить нужно использовать немного другую конструкцию. 

Вот как она выглядит:

```
if <условие>:
	код
else:
	другой код
```

'Код' сработает если условие верное, если оно ложное, то сработает 'другой код'.

Согласитесь, что это похоже на то как мы говорим: 'Если что-то случилось, делай это, иначе делай это'.

Задание:

Доработайте программу из предыдущего задания. Если выходной, то нужно вывести: 'можно полежать еще'.

